При включении светодиод погашен. если замкнуть контакты A0 и A1, то плата переходит в режим перепрограммирования карточки (нужно провести над приёмником новой меткой в случае удачной смены активной карточки светодиод загорится по очереди зелёным, жёлтым, красным,  и после выхода из режима перепрограммирования вернётся в исходное состояние. В случае неудачной смены метки светодиод загорится на 2с красным и вернётся в исходное состояние). 
В неактивном режиме при поднесении верной метки светодиод загорается зелёным цветом на 2с затем опять гаснет при поднесении неверной метки реакция отсутствует. При переходе внешнего сигнала из высокого состояния в низкое на интерфейсе EXT1 устройство переходит в активный режим и светодиод на плате загорится жёлтым цветом. Если поднести правильную метку, то светодиод загорается зелёным, если плата находится в активном режиме, то передаётся сообщение по COM-USB "Cristall_OK", через 2с светодиод опять вернётся в исходное состояние. Если в активном режиме поднести неверную метку, то светодиод загорится на 2с красным цветом и потом опять вернётся в жёлтое состояние.