При включении зажигает жёлтый светодиод. если замкнуть контакты A0 и A1, то плата переходит в режим перепрограммирования карточки (нужно провести над приёмником новой меткой в случае удачной смены активной карточки светодиод загорится по очереди зелёным, жёлтым, красным,  и после выхода из режима перепрограммирования вернётся в исходное состояние. В случае неудачной смены метки светодиод загорится на 2с красным и вернётся в исходное состояние). 
При включении светодиод состояния зажигается жёлтым цветом и программа переходит в режим ожидания метки или команды на переход в режим смены метки. Если в активном режиме поднести правильную метку, то светодиод загорится зелёным, а моторчики начнут вращаться в течении минуты, потом произойдёт остановка моторчиков, плата передаст(переведёт выходной сигнал из 1 в 0) сигнал активации второй плате и светодиод зажжётся опять жёлтым. При повторном поднесении метки моторчики опять заработаю на минуту, но сигнал активации следующей платы останется. В случае поднесения неверной метки, светодиод на две секунды загорится красным, затем опять жёлтым.